# []()

<div align = center>

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출  | 정답  | 맞은 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :---- | :---- | :-------- | :-------- |
| 1 초      | 128 MB      | 34630 | 15806 | 12398     | 48.679%   |

</div>

### 문제

널리 잘 알려진 자료구조 중 최소 힙이 있다. 최소 힙을 이용하여 다음과 같은 연산을 지원하는 프로그램을 작성하시오.

  1. 배열에 자연수 x를 넣는다.

  2. 배열에서 가장 작은 값을 출력하고, 그 값을 배열에서 제거한다.

프로그램은 처음에 비어있는 배열에서 시작하게 된다.

---

### 입력

첫째 줄에 연산의 개수 N(1 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다. 다음 N개의 줄에는 연산에 대한 정보를 나타내는 정수 x가 주어진다. 만약 x가 자연수라면 배열에 x라는 값을 넣는(추가하는) 연산이고, x가 0이라면 배열에서 가장 작은 값을 출력하고 그 값을 배열에서 제거하는 경우이다. x는 2<sup>31</sup>보다 작은 자연수 또는 0이고, 음의 정수는 입력으로 주어지지 않는다.

---

### 출력

입력에서 0이 주어진 횟수만큼 답을 출력한다. 만약 배열이 비어 있는 경우인데 가장 작은 값을 출력하라고 한 경우에는 0을 출력하면 된다.

---

### 예제 입력

| 예제 입력1                                                      | 예제 출력1                       |
| :-------------------------------------------------------------- | :------------------------------- |
| 9<br/>0<br/>12345678<br/>1<br/>2<br/>0<br/>0<br/>0<br/>0<br/>32 | 0<br/>1<br/>2<br/>12345678<br/>0 |

---

### 문제 접근

  - C++ STL `priority_queue` 사용

    - `priority_queue` 선언 시 `greater`을 사용해 낮은 수에 우선순위 부여

  - 입력된 숫자가 `0`인 경우 조건에 따라 `0` 또는 최솟값을 출력

  - 입력된 숫자가 `0`이 아닌 경우 `priority_queue`에 push